今天又发生了坦率的事情，这就是为什么我认为谈论它会很有趣
但是当您的人们走到您遇到诸如鞋子之类的东西时，他们说了什么
哦，我的天哪John Hill-我想要您的商店，但是，我认为这是一家漂亮的商店
只是开个玩笑关于你，你的关系如何，我不喜欢
就像名人为公关所做的一样
对，因为我们字面上像中型YouTube观看微调器
就像看杰伊·保罗（Jay Paul）和埃里卡（Erica R）一样，杰里卡（Jerrica）是100％真实的，而不是
因为你是正确的描述者，人们会认为上帝，如果你不告诉我，那是我之前的事
只是发现我知道像你一样，我不了解我的真实世界，但是
如今，我们正在努力工作，实际上是非常诚实的-我认为这就像我
是我做的吗，是的，是什么，是的，是的，这不是有关该视频的视频
和我们讨论这个世界上有关杰伊·保罗（Jay Paul）的一切，是的，关于它
约翰过去一周来过纽约，这是我最喜欢的东西
当您来找我们时，嘿，也许我们只是不被电影或其他电影所吸引
任何事情，因为我们这我不知道我不是一个有趣的谈话，这是
就像我爱你，我爱，我喜欢展示其中的一部分，但在
同时我的YouTube频道不围绕我们的珠宝旋转，就像
我认为还有很多其他事情，例如我们的动态团队，我显然
喜欢在有意义的时候和你一起做饭，这是一个很好的事实
那是你扎营的很多人际关系的影响
字面上的中心是，我认为放像滑倒的压力很大
交换，所以现在我破坏了我们完全正确的一切，我是说
好的
[音乐]全世界都在拍我怎么样
觉得自己是最坏的人，你的意思是成为官员
John hello YouTube，是的，您用youtube.com斜杠John Hill，这是一个
伟大的成就，你好，我们实际上是在考虑这种
顺便说一句，我不知道你们是否知道，但是我们就像是真的
对我们来说重要的是要拥有自己的名字，然后根据
约翰，他只是在乎生活中人为的东西，如果没有的话
莎拉（Sarah）的日子，你现在会在哭泣，你会想，但妈妈，我想要莎拉（Sarah）
DG知道我在世界上知道的东西
很重要，但约翰·希尔（John Hill）哦，伙计，就像您走进黄色约翰·希尔（John Hill）
现在人们转身，我对约翰·阿克（John Acker）率先感到惊讶
将其滑入d端，就像您在琳达的肮脏时一样
甚至不，我的天哪，这就是乔恩·斯图尔特·乔恩的翻盖印
在我的相机上，我不认为您会从内部看到它们
在你外面肯定我们要去某个地方，我不知道这种地方在哪里
罪恶感对我来说很重要我是一个可怕的人
惊喜单位，我知道你想让我惊喜的是什么
你就像尼米亚·辛辛那提（Nemea Cincinnati）的一切一样
不能去看他的视频部分的首映式，但是昨晚我只是
像买票一样买了一天，我对此非常兴奋，以至于我真的
那天晚上告诉他我买了票，但我只想当晚就去领料
东西，然后你必须经历这个
是的，我不知道的地方
该死的，看一架直升机，是的，哦，天哪，你如何设置这个
世界是关于周围的飞行是啊，为什么很难离开好吧我
不会说谎，总是想着其他任何天空
哦，你退休了，老实说，我真的相信它，好吧，好吧，真的，让你玩
但是现在您知道这是如此紧张和Alec好吧，就像完美一样
天气太完美了，非常感谢
[音乐]你
[音乐]
圣牛，这是我第一次做得有点不可思议
乌云密布地看到太阳太过激进了，就像向这座城市照耀
带有虚幻的轮廓，我们几乎和某些人的实际拍摄效果一样好
你知道在桥上我没看到校长在桥上
只有那些像蜘蛛侠电影那样的电影，他们在那里做你的朋友
建立类似于纽约的图表[音乐]
我觉得我不知道您是否这样认为，我对联厄特派团格塞尔的看法
因此，如果您不加薪并释放正义，我可能会减少您的薪水
好吧，这很棒，我想我的频道对我来说越重要
就像我的听众想要的那样，就像整个事情一样，原因是
我得到了我的部分收入，但我付出了更多，希望能被那里的朋友收走
所以没有意义，也许我们可以制作整个分手视频
很快，大家都在这里收拾好一切，休息一下，
然后又结婚了，真是有趣，我们烂了
孩子，所以应该正确地找到工作某人或某人给它细菌
好的，我还是要减少你的薪水
[音乐]